Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
НҮБ-ын PASAJERO
БУСКАР
REERVA INSTANTÁNEA
UNA CASA SIN SALIDA
ENTRANDO A JEROME
BASADA EN LA CIUDAD FANTASMA
MÁS GRANDE DE AMÉRICA
Сайн байна уу, Таб.
G, ¿cómo estuvo tu viaje?
No puedo creer que Land Tiburón
te haya dejado jugar sola esta vez.
Тийм үү?
Por fin me da la oportunidad
de demostrar que sé hacer algo más
que архивын папелууд.
Би Жеромтой танилцаж байна
y recopilar propiedades potenciales
para nuestros inversores.
Si todo va bien,
estarás ante la nueva Directora
del Proyecto Jerome.
Вая, захиралд туслах уу?
Mi niña está ascendiendo en el mundo.
Sí.
Жером? ¿Үгүй ээ este el pueblo fantasma?
Ямар ч podría hacerlo con fantasmas.
Eso es sólo un término para la población.
Тийм ээ, үгүй.
Además, sabes que no creo en esas cosas.
Би өмнө нь la casa
en la que estás ahora está embrujada.
Эрес graciosísima.
Эста casa no está embrujada
y en realidad era un comercio de tabaco.
Es mucho más grande
que en las photos de la web
y fue a precio reducido.
El Universo realmente
está de tu lado en este viaje.
Bueno, muéstrame el lugar.
Déjame ver el nuevo hogar lejos de casa.
Muy bien, esta es la cocina.
¿Qué es esa puerta de ahí?
Вамос ба дундаж наст.
Тэнемос иха комида.
Та юу?
¿Dónde guardan la bebida?
No me gustaría quedarme ahí
si no tuviera acceso a bebidas.
¿Эл resto del lugar?
¿Podemos hacer esto mañana?
Тэр tenido un día largo
y me muero de hambre.
Малдита тэнгис, está bien.
Felicitaciones
por las oportunidades, querida.
Lo harás genial este fin de semana.
Quiero saber cada segundo,
así que mantenme informationada, ¿vale?
Gracias, y por supuesto
te informationaré de todo.
Тийм үү?
La librería detrás de ti
acaba de abrirse.
Qué Gracioso, Таб.
Интенто.
Ямар ч estoy bromeando.
De verdad he vito algo.
La librería acaba de abrirse.
Sabes que no creo en fantasmas
y no dejaré que estropees mi estancia.
Мира, ямар ч hay nada abierto.
De cualquier manera tengo que ir.
Tengo una reunión temprano.
Эргэн нийлэх үү?
Landstone-г сонгон шалгаруулж авна уу.
Эрхэм Баннистер.
Баннистер.
Me gusta como suena ese nombre.
Apuesto a que es hermoso.
Tabs, es una reunión de negocios.
Кальмат.
Estoy bromeando.
Te dejaré ir axora, pero antes de eso,
Лабораторио илүүд үзэж байна уу?
Таб, байршил.
Ямар ч quiero otro accertijo.
Realmente tengo me que ir.
Вамос, ганцаараа хариулна уу.
Буэно, ла жаула, супонго.
Энэ нь científicos conmigo-ийн гайхалтай туршилт юм.
Ямар ч хэрэггүй.
Эмийн лабораторийг илүүд үздэг.
Би татсан.
Me tengo que ir. Буенас ночес.
Буенас ночес.
Де нингуна манера вой а ир ахи.
Хола? Элла эс Габриэль Рейнольдс де Лэндстоун пропертис.
Хола, ноён Баннистер.
Энэ бол Оуэн, Габби юм.
Палас де Прескотт рестораны салон.
Sí, puedo encontrarme
con usted al mediodía.
Би үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Та нар минь. Сайн байна уу.
Биен, хао.
BASTA DE CODEPENDENCIA
Үгүй ээ.
Bienvenida al restaurante y salón Palace.
¿Puedo ayudar?
Өө, би Оуэн Баннистертэй дахин нийллээ.
- ¿Ya ha llegado?
- Todavía no.
Bueno, mientras tanto,
¿podrías mostrarme el baño más cercano?
Кларо, está a la vuelta
de la esquina a la izquierda.
- Gracias.
- Де нада.
Диос мио.
Ло сиенто, сеньора.
Tenía prisa y...
Өвсний шалтаг байхгүй, la culpa fue mía.
- Lo siento mucho.
- La culpa es mía.
Debería mirar por dónde voy.
¿Puedes decirme dónde está
el baño de mujeres?
Энэ нь, está justo detrás de usted.
BAÑOS
Грациас.
Hola, tenemos una mesa lista para ti.
Está justo aquí.
- Gracias.
- Де нада.
Es usted.
Una vez más, siento haber sido tan torpe.
No te preocupes por eso.
Yo he tenido la culpa.
Hagamos como si no hubiera pasado
y podemos empezar de nuevo.
Bueno, en ese caso,
es un conocerle, Sra. Рэйнолдс.
Я те тэр дичо, пуедес ламарме Габби.
Сайн байна уу, гүнээ.
Deja de llamarme señora.
Me haces sentir vieja.
Энтонс, ¿cómo conoces al Sr. Landstone?
Сэр Ланд Гаррас.
Эса ха сидо муй буена.
Ми амига ло лам Ланд Тибурон.
- ¿Cómo lo conoces?
- Пор una antigua conexión танил.
Буэно...
No le cuentes lo del Land Tiburón,
¿de acuerdo?
Estoy entusiasmada por ver
las propriedades que ha encontrado.
Creo que te gustarán.
Эсперо que sí.
Nunca he estado aquí antes,
así que estoy entusiasmada
con el nuevo territorio.
Hola, ¿listos para hacer el pedido?
Este es el mío.
Los cactus son mucho más altos
de lo que pensaba.
Сагуаро кактус.
Son plantas verdaderamente magníficas
y algunas son tan antiguas
como el propio pueblo de Prescott.
Тамбиен хүү кактус.
Кактус.
Сайн байна уу, эрхэмсэг...
Габби!
Entonces, ¿dónde vas a quedarte
mientras estés en este buen estado?
- Намайг Жером гэж quedaré.
- ¿En serio?
- Sí.
- Bueno, eso es un gran алдаа.
Todo ese pueblo está embrujado.
¿No lo sabías?
- ¿Por qué todos dicen eso?
- Bueno, porque lo es.
Тийм үү?
Үгүй
Quiero decir, ер бусын.
Би алегра oírlo.
Llevo mucho tiempo viviendo por aquí
y he oído muchas historias extrañas
sobre Жером.
Коннер зочид буудалд ямар ч хосгүй байна уу?
Үгүй ээ, тийм үү?
- Буэно...
- ¿Qué le pasa al Hotel Conner?
Cuenta la leyenda, hace unos 100 años,
ла Сра. Анна Хопкинс
descubrió que su esposo
la estaba traicionando
con la Profesora del colegio.
Ahora nadie recuerda su nombre,
pero la Sra. Хопкинс, Профессор дель колежиотой тулгарсан
en la cafetería del Hotel Conner
- y le tiró ácido a la cara.
- ¿Qué?
Нади сабэ куэ ле пасо а ла профессор,
pero dicen que hasta el día de hoy
ronda el lugar en busca de venganza.
Por eso se llama
la Habitación de los Espíritus.
- Dios mío, qué historia tan аймшигтай.
- Sí, lo sé.
Esa pobre mujer
Буэно, por suerte me estoy quedando
en la casa grande y hermosa
en la salida de la
ciudad, Avenida Holy.
En la Casa Hannah.
Ямар ч түүх байхгүй.
Үгүй ээ.
Es una de las propiedades históricas.
- Sí.
- De acuerdo.
Ахора déjame mostrarte
cómo podemos desarrollar este terreno
para las propriedades Landstone.
Las puestas de sol aquí
son simplemente increíbles.
Es decir, ese es el verdadero
argumento de venta.
Apuesto que sí.
Entonces, ¿por qué haríamos
un buen negocio de esto?
Si hay una liquidación,
debe haber un inendio en alguna parte.
Bueno, ahora entiendo
por qué el viejo Land Garras te contrato.
Муй аудаз.
La verdad es que el propietario
debe mucho en impuestos retroactivos,
así que perderán la propiedad
si no la venden en una semana.
Creo que al viejo Land Garras
le gustará esto.
Оуэн, sé que debemos visitar
otra propiedad esta tarde,
гэхдээ ямар ч puedo seguir.
¿Podemos reanudar mañana?
Por supuesto, puedo llevarte ahora,
pero estoy ocupado mañana por la mañana
y no tendré tiempo de enseñarte
los otros dos por la tarde.
Si puedes quedarte otra noche, te enseño
la última el viernes por la mañana.
Puedo дахин программчлагч.
Excelente.
Siento no haberte advertido
que llevaras zapatos más cómodos.
Үгүй es tu culpa.
Debería haberlo Sabido.
- Por aquí.
- De acuerdo.
- Те аюдо.
- Грациас.
Гэсэн хэдий ч ямар ч сонирхолгүй байх болно
en reunirte conmigo más tarde
para cenar o tomar una copa?
Es una oferta muy buena,
pero voy a tener que rechazarla.
Я сабэс, viajes de trabajo y todo eso.
Тийм ээ, кларо.
Bueno, avísame si cambias de opinión,
si no, nos vemos el viernes.
Sí.
Та үнэхээр сайхан байна.
Намайг маш их өөрчилнө.
Де нада.
Y no te olvides, zapatos comodos
el viernes.
¿De donde vino eso?
Сонирхолтой gestión
para entar mientras esté alquilado.
"Биенвенида а ла каса Ханна.
Estamos encantados
de que estés con nosotros.
Esperamos que tengas una estancia
agradable y refrescante".
Тийм үү?
Эрхэм Ландстоун, хола.
¿Үнэн үү, Рэйнолдс?
Bueno, hasta ahora
las propiedades son geniales...
¿Баннистер тэ está tratando bien?
¿Хүү las propiedades?
Эль Ср.Баннистер ха sido muy amable.
Боломжтой.
¿Estado en la ciudad байна уу?
¿Пара conocer la ciudad fantasma?
Bueno, conduje hasta aquí,
pero en realidad no salí del carro.
Solo en el carro?
Үгүй
Escucha, Necesito poder
comercializar este lugar, Gabbi.
Ямар ч байсан los detalles?
Esta ciudad es histórica.
Es un maldito pueblo fantasma.
Вамос.
Punto de venta exclusivos.
Será perfecto entonces.
Дебидо программ,
Оуэн намайг quede un día más quiere quede.
Para que me muestre
una propiedad el viernes.
Аси que voy a ir a erom manana.
¿Una noche más?
Чи,
pero dame un buen contenido
de punto de venta, ¿vale?
Уран зөгнөлийн түүх, далайн эргийн түүх.
Буэно, креам, хэц мучас түүхүүд.
- pero ya sabe, no fantasmas...
- Genial, compila esto en un documento,
Dame los puntos de venta exclusivos,
las especificaciones,
propiedades potenciales, todo eso.
Quiero que lo compiles
en un correo electrónico.
Envíamelo antes de embarcar
en tu vuelo de vuelta a casa.
Хакерло уу?
Пуэдо Хасерло.
Төгс төгөлдөр.
Габби, ¿de acuerdo, plazo
muy ajustado, бичлэг хийх шаардлагагүй юу?
Me reuniré con inversionistas
el sábado por la noche.
- Bueno, hablaré con usted pronto.
- Hablaré contigo más tarde.
Mantenme information.
Encuentra buenas historias de fantasmas.
Де акуэрдо.
TEATRO LIBERTY
Y REGALOS
ANTIGÜEDADES
- Үгүй ээ, ¿вердад?
¿Qué una chica bonita en Jerome?
Ялангуяа Buscas?
Буэно, EN realidad,
Si tienes alguna historia de miedo
para mi jefe, sería genial.
Түүх үү? Тэнго мучас.
Ves ese teatro al otro lado de la calle.
Тийм үү?
Entonces,
una pareja tuvo una gran pelea,
probablemente fue trampa.
Ella vino al cine a relajarse
con una película,
pero no sabía que su marido vino por ella
y se sentó detrás de ella.
Cuando hubo una escena ruidosa
en la película,
la estranguló...
өвчтэй матарла.
Desde entonces, su fantasma
ronda ese teatro.
Грациас?
Хола?
Альгуйн уу?
Габби Рэйнолдс, ямар ч байсан юу?
¿Quién eres tú?
¿Por qué sabes mi nombre?
Шар буурцагны хүсэл, шар буурцгийн шар буурцаг
y tengo un mensaje para ti.
Сурталчилгааны эх сурвалж.
Сурталчилгаа юу?
¿Намайг сэтгэл хангалуун байна уу?
Жуди намайг атаархаж байна.
Tiene un mensaje para ti.
"Quiero que te vayas y nunca vuelvas".
Квин эс Жуди юу?
Quiere que te vayas y nunca vuelvas.
Антиендо байхгүй.
Квин эс Жуди юу?
"¡Vete y nunca vuelvas!"
- Hola.
- Hola, G, ¿cómo estás? Эстэц үү?
Día largo болон interesante.
Энтонс, ¿que paso hoy o ayer?
Todavía no me has dicho
cómo ha sido con el Sr. Bannister.
Буэно, айер фуе буэно.
Owen es un auténtico encanto,
la pasamos muy bien.
Y luego el viejo Land Garras me hizo ir
a Jerome hoy para entra en la cultura.
Ланд Гаррас уу?
Ese es el apodo de Owen para él.
Би хошигнол юм. Гермосо юу?
Tabs, es un compañero de trabajo.
Ямар ч ач холбогдолгүй, ямар ч puedas
tener una pequeña aventura.
Таб!
Эста биен.
Жером уу?
¿Уг нь юу вэ?
Bueno hoy me paso algo raro
y fue muy extraño.
Энд, та эскучо.
Entré en un lugar llamado
la Habitación de los Espíritus.
Чи сайн байна уу?
Сайн байна уу.
Inciramente, ni siquiera sé
si ella era real o sólo la imaginé.
- Биен?
- Буэно, тийм үү?
Сайн байна уу.
Эсто es bastante loco.
Та төсөөлж чадахгүй байна уу?
Lo siento, fue tu sugerencia.
Энэ нь үнэхээр эрин үе юм.
¿Алгуиен ламада Жудиг хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Үгүй
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч боломжгүй.
Жером es un lugar aterrador
que atrae a bichos raros.
¿De verdad estás tan preocupada por esto?
Үгүй ээ.
Ожала no hubiera ido ahí.
G, has estado subiendo escaleras
durante unos cinco minutos.
¿Тэнгэр сайхан байна уу?
¿Qué quieres decir?
Estoy aquí arriba ahora.
¿Эстэ-сэгура де que está bien?
Тийм ээ, тийм ээ.
Sólo necesito irme a la cama pronto
porque me reuniré con Owen en la mañana.
Hablo contigo después.
Адиос.
Per ardua ad alta.
Заавал хэрэгтэй!
Eso suena como un sueño intenso.
Жинхэнэ шаргал өнгөтэй.
Гэхдээ энэ нь ямар ч туршлагагүй байх болно
que he tenido con esa chica loca
en Jerome.
Lo siento mucho.
Тийм ээ, Jerome es conocido
por sus espíritus
y personas espirituales, pero a veces
es sólo una persona enferma
que quiere asustar болон los turistas.
Гэхдээ ¿cómo iba a saber mi nombre?
Tal vez te lo imaginaste en ese momento.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Эсо фуэ тонто.
¿Sabes qué te despejará la cabeza?
Las propriedades que mostraré.
Вамос!
Esta propiedad tiene en realidad
unos 20 acre y en el lado opuesto,
una propiedad con vista al lago.
¿Y?
Тийм үү?
¿Y por qué está a la venta?
Буэно, el duño se acostó
con la hermana de su esposa,
por lo que está tratando de venderla
antes de que pueda obtener la mitad,
y estoy seguro de que
esconderá el dinero.
Хомбрес.
¿Por qué no pueden guardar eso
en sus pantalones?
Би урьдчилж байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ ...
Квиеро децир, үнэнч,
suena como el tipo de negocio
que le encanta a Stoner.
- ¿Стонер?
- Диос.
¿Acabo de decir eso en voz alta?
Би Ланд Стонер, Ланд Гаррасыг андуурч байна.
Үгүй ээ, тийм үү?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Вамос.
Миний дуртай дуртай.
Эсо эс гермосо.
Así que dime más sobre ti.
¿Стоунерын төлөө юу хийх вэ?
Буэно, Митчтэй хамт trabajar
con байна.
Хамтран ажиллах боломжтой.
El objetivo es ser una desarrolladora
algún día,
Гэсэн хэдий ч,
sólo espero ser ascendida
a gerente de proyecto,
lo que podría pasar con esta propiedad,
sí todo corre bien.
Тийм үү?
¿Qué te llevó al mercado inmobiliario?
Буэно, el dinero no es malo,
pero también quiero trabajar
en la Industria del desarrollo.
Desde niño me gustaba
construir proyectos y,
incluso dibujé pequeños pueblos en papel.
Ёооё.
Вамос,
si yo fuera una desarrolladora,
pondría una propiedad allí.
Хэхэ.
Тал вез...
Тийм үү?
Эцсийн эцэст...
Creo que tiene muy buena vista, señora.
¡Габби!
Creo que serías muy buena en esto.
¿Стоунерыг юу гэж үздэг вэ?
Үгүй ээ.
Эсперо que sí.
Юу?
Үгүй ээ.
Podría ser divertido pasar
un poco más de tiempo contigo.
Quiero decir que acabas de llegar
y te vas mañana
y siempre pensé
que este lugar эрин онцгой.
Es un buen lugar para establecerse.
Dios mío,
¿acabo de decir eso en voz alta?
За, dicho, vaquero байна.
Debería irme.
Тийм ээ, вамос.
Грациас.
Энтонс, өглөөний 7:00 цагт. м.?
Ямар ч хор хөнөөлгүй юу?
Зүгээр дээ.
Se llama El Local.
El mejor desayuno en cualquier lugar.
¿Estás segura de que estarás bien
en tu casa esta noche?
Тийм ээ, ¿después del susto?
Сайн байна уу.
La casa es segura.
Sólo tengo miedo de las cosas reales,
como acosadores y asesinos en serie.
Ямар ч шаардлагагүй юм уу, тийм үү?
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Де акуэрдо.
Entonces, nos wemos pronto.
Габби!
Эстэц үү?
- ¿Qué demonios estás haciendo aquí?
- Би санаа зовж байна.
Tuve un mal presentimiento
y no respondiste mis llamadas.
¿Entonces vienes aquí
en medio de la noche para asustarme?
Эстэц үү? Te escuché gritar.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Quiero decir, ¿me seguiste hasta aquí?
- ¿Sabes dónde me hospedo?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би дижисте el otro día
que estabas en casa Hannah.
Яа сабэс, эста эс ла уника.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч асуудал байхгүй.
Тэмцээнд оролцохгүй байна.
Та үнэхээр сайн байна уу?
Юу? ¿Planeas quedarte?
Үгүй ээ.
Tal vez debería. Quiero decir, ya sabes,
hasta que te тайвшир.
Gracias, гэхдээ ямар ч creo que que далайн.
Маш тайван амгалан байх болно.
Lo siento mucho.
Ямар ч хэцүү.
Es lo último que quería hacer...
Sé que nos acabamos de conocer,
pero realmente me preocupo por ti
y quería comprobar que estabas bien.
Эстаба преокупадо, ¿сабес?
Би Аризонагийн хувьд ямар ч хамаагүй
sí te asustabas,
porque me gustó mucho conocerte,
y ya sabes, como que a mí...
би густас.
Оуэн, Эсто Эс Гениал,
me halaga que te guste, pero yo,
ямар ч creo que nos llevaríamos bien.
¿Qué quieres decir?
Үгүй ээ.
Соё ёо.
Эспера, ¿qué quieres decir?
Комо, эспера,
¿crees que algo and mal contigo?
Үгүй ээ, no hay nada malo conmigo, yo solo,
Ямар ч quiero que sigas insistiendo porque...
би Густан Лас Мужерес.
Тэ густан...
- Sí.
- Эрес...
Sí.
Сайн байна уу.
Тийм ээ,
- me tengo que ir.
- Deberías, sí.
Se me ha pasado la hora de acostarme.
Эстегура юу?
-Тэгэх үү? Sí.
- Está bien.
Тийм ээ, тийм ээ. Буенас ночес.
Nos vemos en la mañana
para el mejor desayuno
en cualquier lugar.
Excelente.
Хоа, Г!
Сайхан сэтгэлтэй. Тийм үү?
Tuve una visita inesperada.
Уран зөгнөлийн эрин үү?
Үгүй ээ, уран зөгнөлт эрин гэж байхгүй.
Эра Оуэн.
¿Vino a verte a esta hora de la noche?
Bueno, vino a verme
porque estaba preocupado por mí...
¿Todavía está ahí?
Үгүй ээ?
Pero mientras estuvo aquí,
dejó bastante claro que le gusto,
- y le gustó mucho.
- ¿En serio?
Dime más.
Бонито уу?
Сайн байна уу?
Pues sí, es muy hermoso,
y es muy agradable, pero no lo sé.
Хой nos divertimos mucho en el lago.
Y es muy fácil hablar con él
y tenemos mucho en común,
гэхдээ би.
Ha sido muy directo y me conoces.
Үгүй ээ, Г, тийм үү?
Ёоо...
Le dije que me gustan las chicas.
Я сабэс, тодо estaba
pasando tan rápido y,
cuando me dijo que le gustaba
me sentí acorralada,
y luego yo solo...
Дежам энендерло.
Гэм буруутай.
Dijo que le gustabas,
¿así que le dijiste que eres lesbiana?
Sí, suena un poco loco
cuando lo dices en voz alta.
G, siempre haces eso cuando
conoces a un buen chico.
Буэно, ямар ч асуулт байхгүй.
G, асуудлыг шийдвэрлэх шаардлагатай,
porque mentirle no tiene ningún sentido.
¿Alguna vez se te ha pasado por la cabeza
decir algo razonable, como:
"Грациас порт ту интерес",
"No sé cómo sentirme en este momento,
pero veamos a dónde
van las cosas desde aquí"?
Энэ нь маш чухал юм.
Porque es fácil.
Буэно, юу ч биш. Quiero decir...
Nunca sé las cosas correctas que decir
y luego siempre entro
en modo robot sin sentido
y me invento una historia
para deshacerme de ello.
Escucha, cariño.
Tienes que dejar de hacer tonterías.
Eres digna de amor,
a pesar de lo que piensas,
cómo te mereces esta promoción.
Este podría ser el gran momento
decisivo que dijiste que necesitabas.
Y como dicen,
Асуудлыг 90% шийдвэрлэх,
y eso es lo que acabas de hacer.
¿No dicen también
que el último 10% es el más difícil байна уу?
Тал вез,
pero al menos ya casi estás ahí.
¿Чи та өөрөө өөртөө итгэлтэй байна уу?
За, манна.
Entonces tendrás la oportunidad
de llegar al último 10%
Arréglalo y dile la verdad.
Como?
No creo haber hecho
eso con nadie en mi vida.
Те Конозко, Г.
Y sé que puedes hacerlo
y obtener el ascenso.
Хас llegado hasta aquí
construyendo tu confianza.
Sólo tienes que empezar
a actuar como tal.
Ярилцлагын урам зориг өгөхөд таатай байна.
Sabes que siempre estoy aquí para ti.
De todos modos, todo esto
de repente me dejo exhausta,
así que tengo que ir a la cama.
Адемас,
tengo un informe
que escribir por la mañana.
Está bien, solo recuerda que puedes, G,
y yo creo en ti.
Буенас ночес.
¿Cómo acabaste aquí de nuevo?
Deberías haberte ido, te lo dije.
Жуди?
Чамгүй байна.
"Сэ que que Angus me culpa por la pérdida.
Creo que ya no me ama,
pero quiero desesperadamente
volver a conectarme con él. "
Би дежо сола.
No sabía a dónde ir.
Ангус ба Ангус ямар ч асуулт байхгүй, ямар ч асуулт байхгүй.
Нэвтрэх хэрэгтэй.
Жуди?
Жуди, тийм үү?
Tengo algo que decirte.
Ахора үгүй.
Жуди!
Ямар ч puedo dejarte entrar ahora.
Жуди, сайн уу!
Хайртай шүү, урвагч урвагч!
Me dijo que me mataría
sí lo volvía a ver.
Y luego me dijo que me mataría
si volviera a salir de casa.
Me siento tan atrapada y sola.
- Үгүй.
- Үгүй!
Дежаме ир!
Querías...
que fuera fácil.
Энэ нь ямар ч зар сурталчилгаа байхгүй.
Ламенто que no lo hayas logrado.
Ёоо үгүй ​​ээ.
Габби?
Эста ахи?
Esperé en el Local
durante aproximadamente una hora.
Y sólo quería asegurarme
de que estás bien.
Ямар ч хамаагүй.
Та промето.
Estaba preocupado porque no apareciste.
Габби!
Эстас ахи?
Эстэц үү?
Оуэн.
Оуэн!
Оуэн, сайн байна уу!
Габби?
Оуэн!
Оуэн.
Оуэн, хайрт минь.
Оуэн!
Сайн байна уу!
Оуэн, сайн байна!
Оуэн!
Эспера, сайн байна.
Оуэн, сайн байна!
Хола!
Сайн байцгаана уу, Аюдам!
Ноёнтон!
Ноёнтоон, хайрт минь ээ!
За, тайлаарай!
Детенгаза, үгүй!
¿Adónde lleva mi auto?
Арилга!
¿Пор que me está pasando esto?
Үгүй ээ, Дежам Ир.
Querías que fuera fácil.
Por el poder de mis esquistros,
y los grandes espíritus
en la ciudad de Jerome,
declaro una maldición sobre esta casa.
Te doy el poder para hacer justicia.
Capturar.
Консумир.
Дахин эмплазар
todas las mujeres que enren aquí.
Con mi propia sangre,
doy mi vida para sellar la maldición
que pongo sobre esta casa.
Que borran la mancha de la traición
y traen justicia.
Юу ч биш, тийм үү?
Ёоо үгүй ​​ээ.
Аль диабло, пуэдо байхгүй.
Оуэн!
Сабиа que algo extraño estaba pasando.
¡Мира, la puerta está abierta!
Y su auto ni siquiera está aquí.
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Podría haberse ido a toda prisa.
Буэно, ямар ч эспераре болон аверигуарло.
Эста биен, праймеро,
calmarte шаардлагатай
y dejar de correr
como un conejo, Баннистер.
Надад ойдо байгаа юу?
Seguro que todo saldrá bien.
Габби, автобусанд өгөөч!
Та юу гэж бодож байна вэ? Сайн байна уу!
Габби!
¿Донде estás? Сайн уу?
Деспасио, Баннистер.
Баннистер, ¿adónde fuiste?
Тийм ээ.
Encontré su número de teléfono,
pero ni rastro de Gabbi.
Би маш их санаа зовж байна.
Урьдчилан сэргийлэх үү? Юу?
¿Alguna señal de criminaln?
¿Qué piensas de toda esa sangre
en la cama?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Энэ кино, Баннистер.
Profanaste mi escena del cinayətn
y ahora eres el principal sospechoso
si algo le ha pasado.
Exacto, tenemos que encontrarla
antes de que le pase algo.
Кальмат.
Минуто гэж бодож байна.
Tal vez se cortó y fue a urgencias.
Eso explicaría que
la puerta esté abierta.
Ахи está de nuevo.
Veamos esto.
Оуэн?
Оуэн!
Сайн байцгаана уу, Аюдам!
Калмат, Грандуллон.
Нада que ver aquí.
Сайн байцгаана уу, Аюдам!
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, сайн байна!
"Үгүй ээ, би дэже!
Eso es extraño.
Juraría que venia de arriba.
Сайн байна уу.
Comprobemos esto primero
y luego volveremos.
Дежаме Аюдарте.
Ямар ч шаардлагагүй.
Сайн байна.
Вамос.
Диос.
Үгүй ээ, Диос.
Баннистер, creo que podrías
estar exagerando.
¿Надад ямар ч хамаагүй гэж үү?
Үгүй Эстаба тан асудада аночэ.
Y ella no se presentó a desayunar
así que vine aquí y ella no estaba aquí
y la llamé varias veces y no contestó.
¿Ямар ч ойлгомжгүй байна уу?
Дижисте que tomará un vuelo hoy, ¿verdad?
Sí, pero escucha,
su vuelo es sólo esta noche.
24 жилийн турш тэр ямар ч боломжгүй.
Аль menos deberíamos intentar
entrar en la casa
y asegurarnos de que está aquí.
Ya sabes, para ver si está bien.
Este es el lugar del que dijo
que tenía miedo.
Propietario-д нэвтрэх боломжгүй
o una orden de arresto.
Адемас, Мира ба ту алредедор, Баннистер.
Dijiste cuando viniste esta mañana,
su auto estaba aquí
y no veo ningún auto.
Probablemente llegó tarde
para contrase contigo
y ahora no estás donde
se supone que deberías estar.
Creo que podrías estar exagerando
por nada.
Ella no contestó el teléfono.
¿Alguna vez te has quedado
sin batería en tu teléfono?
Вамос.
Үгүй ээ.
Todavía tengo un mal presentimiento
al regardo.
Биенвенидо ба Жером.
Todo el mundo tiene ese sentimiento,
pero siempre hay
una explicación razonable.
Баннистер, тийм үү?
Тенго санаа байхгүй.
Буэно, ахора pareces sospechoso.
Баннистер, байцаалтанд орох шаардлагатай байна.
Оуэн.
Оуэн?
Оуэн!
Үгүй ээ, Оуэн!
"Пара Ангус де Жуди.
Ангус, Ханнаг авлаа.
Perdimos and nuestro bebe,
pero todavía nos tenemos el uno al otro.
En el futuro, lo superaremos.
Nunca olvides el poder
de nuestro apellido
y nuestro lema muy ospecial.
Per ardua ad alta.
A través de la adversidad ба las alturas.
Feliz aniversario de bodas.
Хайртай шүү, Жуди."
Жуди.
Өө, шар буурцаг Оуэн.
Оуэн, соёо, Габби. Estoy en la casa.
Хола?
- ¿Quién es?
- Soy yo, soy Gabbi.
Габби, тийм үү?
Оуэн, тийм ээ. Соё ёо.
Lo siento, pero quien sea,
no puedo oírte.
Si puedes oírme, colgaré y luego...
Үгүй
Оуэн, юу ч биш!
Оуэн?
Рэйнолдс? No sé qué te pasó,
pero no cumpliste con la fecha límite.
Но sé si te dejaste llevar por el clima,
o qué, pero necesitaba ese archivo
y ahora tengo que ir a una reunión
con seis inversores, dependía de ti.
Ло сиенто мучо, Габби,
pero voy a tener que despedirte.
OWEN, ¿POR QUÉ ME DEJASTE AQUÍ?
¡POR FAVOR, VUELVE Y AYÚDAME!
TABS, NO SÉ SI VOLVERÉ A VERTE.
YO TE AMO.
АЙУДАМЭ
ERROR DE CONEXIÓN
BATERÍA BAJA
Ардуа...
¿Por qué no se lo diste?
Déjame ver ese mensaje de nuevo.
OWEN, ¿POR QUÉ ME DEJASTE AQUÍ?
POR FAVOR, VUELVE...
Espero, por tu bien, que ella esté aquí.
¿Quién eres tú?
Yo soy tu.
Антиендо байхгүй.
Entonces,
- ¿cuál es el plan?
- Busca una forma de acceder a la casa.
Mira lo que podemos encontrar dentro.
¿Үнэхээр үүнтэй холбоотой юу?
Sería fácil si hubiera una.
Та юу?
Биен, гайхалтай.
Esperas en la puerta principal,
Entraré por una de esas ventanas
y te abriré la puerta.
Үгүй ээ, eso no es necesario.
Iré arriba contigo.
Баннистер байна уу.
Энтендисте?
Ayudarte, Габби.
La casa requiere un pago inicial.
Angus exige un pago para que te vayas.
Крео үгүй.
Alguien tiene que pagar el precio.
¿Quién eres tú?
Yo soy tu.
Энэ нь танд туслах болно.
¿Qué quieres decir con "salvarte"?
Si arrojas esa muñeca al fuego,
ella simplemente sellará la maldición
sobre esta casa para siempre.
Esta muñeca es la vida
de Angus y eso sólo lo enojara.
Де акуэрдо.
Supongamos que quieres ayudarme.
¿Qué se supone que debo hacer axora?
Габби!
Габби, тийм үү?
Si quieres irte,
entonces debemos darnos prisa.
Сайн байна уу!
Эс ахора о нунка.
Де акуэрдо.
Angus puso una maldición en esta casa
y lo selló con su sangre,
y la única manera de romper la maldición
es con nuestra sangre.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Entonces, ¿qué necesito hacer?
Repite después de mí.
Y cuando terminemos, usaremos un cuchillo
para cortarnos las manos
y gotear un poco de nuestra sangre
en el horno
y entonces la maldición se romperá,
y puedes irte.
Dime qué hacer.
Repite después de mí.
Ангус Ханна гэдэг нэр.
Damos nuestra sangre vital
para romper esta maldición.
Тийм үү?
Оролцоорой, ахора бажо.
Эсо эс.
El precio ha sido pagado
y la maldición se ha roto.
Puedes irte ahora.
Та хийх үү?
Цуврал уу?
Esta casa me ha sacado más sangre
de la que puedo imaginar.
Сайн байна уу.
Porque me la han quitado a mí también.
Per ardua ad alta.
Баннистер, чи юу?
Заавал хэрэгтэй!
Габби!
¿Донде estás?
Диос мио.
Тийм үү?
Se parecía a ti.
Ямар ч чухал, ахора está muerto.
- Tenemos que salir de aquí.
- Entonces vamos.
Баннистер, тийм үү?
хэрэгтэй байна.
- ¿Quién es esa?
- Эс Жессика Купер.
Квин?
Алгуасил Купер,
ла Алгуасил дель Кондадо.
Le pedí que viniera a ayudarme.
Иба а аюдартэ, пэро тэ oí гритар.
Será mejor que vayas a ayudarla.
Эрес Габби?
Тийм ээ, déjame ayudarte.
Оуэн байна уу?
Вамос.
Хэлэлцүүлэгт үл хамаарах зүйл.
Эстэц үү?
- Yo creo que sí.
- ¿Puedes caminar así?
Vale, levántate y vámonos de aquí.
Төв, D2100, явцтай.
Компрендидо?
Төв үү?
Минуто эспера.
Габби?
Pensé que habías dicho que estaba muerta.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сой ла Габби жинхэнэ.
Ямар ч escuches una palabra de lo que шоо.
Оуэн, ё сой ла вердадера Габби.
Tenemos que detenerla
antes de que nos vayamos de aquí.
Муй биэн, ¿podemos calmarnos?
Aquí nadie tiene que salir
lastimado, ¿de acuerdo?
Ella está mintiendo, no soy yo.
No sé qué diablos le está pasando
a ustedes dos,
pero si me devuelves el arm,
podemos ir a la comisaría
y arreglar esto.
Un paso más y te disparo.
Devuélveme mi arma.
Суэлта эль арма!
Далайн орон зай, далай тэнгисүүд!
Оуэн.
Эстаре биен.
Dios, la Alguacil Cooper está muerta.
Tenemos que salir de aquí
o moriremos también.
Де акуэрдо.
Эспера.
Вамос!
Энэ нь маш чухал юм.
Salgamos de este Infierno.
BIENVENIDA A LA CASA HANNA
ESTAMOS ENCANTADOS
DE QUE ESTÉS CON NOSOTROS.
ESPERAMOS QUE TE GUSTE TANTO AQUÍ
QUE YA NO QUIERAS IRTE.
POBLACÓN DE JEROME
СУДАД ФАНТАСМА
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/688863
ID: 688863